---
templateKey: blog-post
path: /hoa-da-quy
title: Hoa Dã Quỳ Đà Lạt – Những cung đường ngắm hoa đẹp nhất
image: 'https://didalat.com/images/news/hoa-da-quy-da-lat-6.jpg' 
tags:
  - Thien nhien
uev: 4.18.6
date: 2019-08-27T13:12:33.962Z
description:

---

Loài hoa dại mang tên dã quỳ ở Đà Lạt

Dã quỳ là một trong những loài hoa dại đẹp nổi tiếng. Của khắp núi rừng Tây Nguyên và nhiều tỉnh miền núi Tây Bắc. Tuy nhiên để đưa vẻ đẹp của hoa Dã Qùy lên một tầm cao mới thì chỉ có Đà Lạt.

Bởi vì khi tới đây du khách mới cảm nhận hết được vẻ đẹp màu vàng trải dài hai bên đường đi hay trên các sườn núi nổi tiếng như núi Voi và LangBiang.

Hoa dã quỳ nở rộ tháng mấy?

Đây là một câu hỏi theo mình đánh giá là vô cùng thông minh vì từ thời điểm hoa bắt đầu nở cho tới khi nở rộ thì bạn sẽ thấy một sự chênh lệch vô cùng đáng kể.

Nếu bạn nghe thông tin hoa bắt đầu nở và lao ngay lên đà lạt thì chắc chắn bạn sẽ thất vọng tột độ. Tại sao vậy? Chỉ có lưa thưa và bông hoa thôi thì làm sao bạn check in cho đẹp đây.


Hãy nhớ là nên tin những người ở Đà Lạt thôi nha, vì mình thấy bây giờ có rất nhiều trang Facebook lớn đã đăng tin hoa dã quỳ nở rộ rồi làm mọi người lên đây không thấy hoa và buồn tê tái, hehe.

Hoa Dã Quỳ Đà Lạt

Thời gian đi ngắm hoa

Thời điểm ngắm hoa dã quỳ đẹp nhất là vào buổi sáng tầm khoảng 9 giờ trở đi. Khi mà mặt trời đã lấy đi những giọt sương cuối cùng khiến cho dã quỳ tỏa sáng và đẹp lung linh hơn bao giờ hết.


Đường vào Đà Lạt

Nếu đang trên đường đi lên Đà Lạt thì bạn nên chọn 2 con đường sau đó là đường cao tốc Liên Khương và đường đèo Dran đây là 2 con đường ngoại thành Đà Lạt có thể nhìn ngắm hoa dã quỳ đẹp nhất. Hoa mọc xung quanh các sườn núi tạo thành một dải màu vàng tựa như bất tận khiến cho du khách say đắm bước chân vào thành phố Đà Lạt lúc nào không hay.


Khi vào trong thành phố bạn nên đi những đường sau để ngắm hoa dã quỳ đẹp nhất

Đường vào Làng Hoa Vạn Thành

con đường nay 2 bên toàn một màu vàng nhưng điểm ngắm hoa đẹp nhất ở đây chính là sân bay Cam Ly đã bỏ hoang dã quỳ nơi đây không bị con người chặt phá vươn lên như những bụi cây khổng lồ màu vàng khiến bạn hoàn toàn bị mê hoặc.


Đường đi vào Thung Lũng Vàng hoặc núi Lang Biang

cũng là địa điểm tuyệt vời để săn hoa dã quỳ vừa kết hợp tham quan 2 khu du lịch nổi tiếng của Đà Lạt. Nơi đây hoa nở tạo thành những đồi hoa dã quỳ – một cảm giác thật khó tả.


Ngoài ra còn rất nhiều điểm để du khách khám phá về loài hoa tuyệt đẹp này sẽ được chúng tôi cập nhật sớm nhất để cho các phượt thủ thỏa sức săn loài hoa độc đáo ở Đà Lạt này.

Nếu bạn muốn chọn một nơi chụp ảnh cưới tuyệt đẹp thì hãy chuẩn bị chụp vào mùa hoa dã quỳ Đà Lạt này nhé.